Y sabes en el fondo
que tus hermanos
caminan sobre cáscaras de huevo
por culpa
y el miedo a hacerte daño.
Pero dejas que te afecte.
Y aunque te importe
y no digas una palabra
todavía esperas que se den cuenta
lo que tienes en mente.
recuerda
ya que tienes boca
si quieres algo
solo dilo.
A veces
culpa y precaución excesivas
De hecho, puede resultarle perjudicial.
Ustedes dos deberían tener una verdadera charla.
Entonces, cuñada
¿Se abrió Qin Kangnian?
Desde que te lo prometí
No faltaré a mi palabra.
¡Lo sabía, cuñada!
Eres el absoluto
¡La mejor cuñada del mundo!
solo habla
y mantén tus manos quietas.
Desde que mis padres fallecieron
Nunca pensé que llegaría el día
cuando alguien me ayudaría
resolver todos mis problemas.
Meng Zhaoyan
esta es la primera vez que me alegro
que me casé contigo.
Acerca de hoy
gracias.
eres tu
¿Me vas a recompensar de nuevo?
¿Qué tipo de recompensa quieres?
Entonces cuando nos divorciemos
Dame una parte mayor de la propiedad.
¿Aún estás pensando en divorciarte?
Si quieres propiedad
no tienes que esperar hasta entonces.
Déjame recordarte
una esposa gastando el dinero de su marido
es natural.